Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the signed Migu Reading novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptiert aus dem signierten Migu Reading- Roman „The Charming Evil Consort“)
=Episode 14=
=Folge 14=
Surprised?
Überrascht?
(Contract) Shen Wanqing.
(Vertrag) Shen Wanqing.
Got you.
Erwischt.
I set up this game for you today
Ich habe dieses Spiel heute für dich eingerichtet.
just to see what choice you would make.
Nur um zu sehen, welche Entscheidung du treffen würdest.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
You keep ruining my plans.
Du ruinierst mir immer wieder meine Pläne.
Even if I killed you a thousand times,
Selbst wenn ich dich tausendmal töten würde,
it still wouldn't ease the hatred in my heart.
Das würde den Hass in meinem Herzen dennoch nicht lindern .
But considering you plotting your strategy
Aber wenn man bedenkt, dass Sie Ihre Strategie planen
carefully for three years
sorgfältig drei Jahre lang
just to return to me,
nur um zu mir zurückzukehren
I can't bear to blame you.
Ich kann es nicht ertragen, dir die Schuld zu geben.
I'm back
Ich bin zurück
to reveal the truth hidden beneath this beautiful facade,
um die Wahrheit zu enthüllen, die hinter dieser schönen Fassade verborgen ist.
about how you killed, seized households,
darüber, wie Sie getötet und Haushalte besetzt haben,
and harmed women.
und hat Frauen Schaden zugefügt.
What I want
Ich will
is the truth exposed to the world.
ist die Wahrheit, die der Welt enthüllt wird.
I originally spared you,
Ich hatte dich ursprünglich verschont,
leaving you alive.
dich am Leben zu lassen.
But you disappointed me too much.
Aber du hast mich zu sehr enttäuscht.
Today's situation
Die heutige Situation
is not what I wish for.
Das ist nicht das, was ich mir wünsche.
What are you doing?
Was machst du?
Let me go!
Lass mich los!
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
How could I destroy my finest work?
Wie konnte ich mein bestes Werk zerstören?
Your face
Dein Gesicht
was born to live in my play.
wurde geboren, um in meinem Theaterstück zu leben.
Be my masterpiece for generations.
Es soll mein Meisterwerk für Generationen sein.
Don't come closer!
Komm nicht näher!
My face...
Mein Gesicht...
How dare you soil my face?
Wie kannst du es wagen, mein Gesicht zu beschmutzen?
Be my moon alone,
Sei nur mein Mond,
isn't that nice?
Ist das nicht schön?
My sworn sister holds my heart.
Meine Blutsschwester hat mein Herz erobert.
Deep affection, impossible to resist.
Tiefe Zuneigung, der man unmöglich widerstehen kann.
Only then did I realize, Mu Yue is not Mu Yue,
Erst da begriff ich, dass Mu Yue nicht Mu Yue ist.
but is mistaken.
aber er irrt sich.
Once embraced,
Sobald man es angenommen hat,
impossible to let go.
Unmöglich loszulassen.
Are you thinking
Denkst du
how to escape from here?
Wie kann man von hier entkommen?
Stop thinking.
Hör auf zu denken.
You can't escape.
Es gibt kein Entkommen.
Your pulse,
Dein Puls,
your heartbeat,
dein Herzschlag
is all in my hands now.
Jetzt liegt alles in meiner Hand.
So beautiful.
So schön.
From now on,
Von nun an
you will be confined here.
Sie werden hier eingesperrt sein.
Day and night,
Tag und Nacht,
only to accompany me.
nur um mich zu begleiten.
Master.
Master.
The money messenger has arrived
Der Geldbote ist angekommen.
and waiting at the theater.
und im Theater warten.
Good.
Gut.
I heard the Zhu family has a Lingque.
Ich habe gehört, dass die Familie Zhu einen Lingque hat.
May I ask where the Lingque perches?
Darf ich fragen, wo die Lingque ihren Sitz hat?
Ink-stained red paper intentions.
Absichten auf tintenbeflecktem rotem Papier.
Lingque perches in this hall.
Lingque sitzt in dieser Halle.
I am sincerely apologize
Ich entschuldige mich aufrichtig.
for missing the appoinment.
weil er den Termin versäumt hat.
Next time I will keep the appointment.
Nächstes Mal werde ich den Termin einhalten.
I dare not fail your orders.
Ich darf Ihre Befehle nicht verweigern.
(Zhu)
(Zhu)
Could it be
Könnte es sein?
he has important instructions?
Er hat wichtige Anweisungen?
I heard the Liu family has a grand play tomorrow.
Ich habe gehört, dass die Familie Liu morgen ein großes Theaterstück aufführt.
Even the top actress, Miss Yue Jiao, was invited.
Sogar die Top-Schauspielerin, Frau Yue Jiao, wurde eingeladen.
At that time,
Damals,
the officials and citizens will flock.
Beamte und Bürger werden in Scharen kommen.
Coincidentally,
Zufällig,
I ran into it today.
Ich bin heute darauf gestoßen.
Master Liu.
Meister Liu.
Surely you won't be stingy with a ticket, right?
Sie werden doch sicher nicht mit einer Eintrittskarte geizig sein, oder?
The play?
Das Theaterstück?
What?
Was?
There's no such thing?
So etwas gibt es nicht?
It exists.
Es existiert.
Tomorrow there will be a special seat.
Morgen wird es einen besonderen Platz geben.
Please do come and enjoy.
Bitte kommen Sie vorbei und genießen Sie es.
(The next day)
(Am nächsten Tag)
- Good!
- Gut gut !
As expected of the Liu family.
Wie von der Familie Liu zu erwarten.
They actually invited the top actress, Miss Yue Jiao.
Sie haben tatsächlich die Top-Schauspielerin, Frau Yue Jiao, eingeladen.
Yes.
Ja.
Usually tickets are hard to get.
Tickets sind normalerweise schwer zu bekommen.
Today we are lucky.
Heute haben wir Glück.
Her makeup seems smudged.
Ihr Make-up wirkt verschmiert.
Look.
Sehen.
She...
Sie...
Her makeup seems to have all come off.
Ihr Make-up scheint komplett abgegangen zu sein.
Even her eye makeup has run.
Sogar ihr Augen-Make-up ist verlaufen.
Yes.
Ja.
Her eye makeup has completely smudged.
Ihr Augen-Make-up ist komplett verschmiert.
What's going on?
Was ist los?
(They're whispering something.)
(Sie flüstern etwas.)
(No.)
(NEIN.)
(I must sing with more passion.)
(Ich muss mit mehr Leidenschaft singen.)
Peace and prosperity bring glory to the land.
Frieden und Wohlstand bringen dem Land Ruhm.
The people of all lands look up in admiration.
Die Menschen aller Länder blicken voller Bewunderung auf.
Why does Miss Yue Jiao's voice sound different?
Warum klingt die Stimme von Fräulein Yue Jiao anders?
Yes.
Ja.
Her voice has changed too.
Auch ihre Stimme hat sich verändert.
Her makeup seems completely gone.
Ihr Make-up scheint komplett verschwunden zu sein.
How was this done?
Wie wurde das bewerkstelligt?
Her makeup is ruined like this.
So ist ihr Make-up ruiniert.
Zhu, do me a favor.
Zhu, tu mir einen Gefallen.
Miss Yue Jiao.
Fräulein Yue Jiao.
Do you need me to fix your makeup?
Soll ich dein Make-up korrigieren?
You may leave.
Sie dürfen gehen.
This...
Das...
Why does she look so much like
Warum sieht sie so ähnlich aus wie
Prefect Liu?
Präfekt Liu?
Who is this?
Wer ist das?
It's Liu Qinghe.
Es ist Liu Qinghe.
Prefect Liu Qinghe.
Präfekt Liu Qinghe.
What's happening?
Was passiert?
It's him.
Er ist es.
This...
Das...
Miss Yue Jiao.
Fräulein Yue Jiao.
Don't panic.
Keine Panik.
Everyone.
Alle.
Miss Yue Jiao isn't feeling well today.
Frau Yue Jiao fühlt sich heute nicht wohl.
The performance must be paused.
Die Aufführung muss unterbrochen werden.
There will be compensation later.
Es wird später eine Entschädigung geben.
Please forgive us.
Bitte verzeihen Sie uns.
Young Madam Liu, don't hide.
Junge Frau Liu, verstecken Sie sich nicht.
We can see clearly.
Wir können klar sehen.
The person on stage is Prefect Liu Qinghe.
Die Person auf der Bühne ist Präfekt Liu Qinghe.
Yes, it's him.
Ja, er ist es.
I'm not Liu Qing...
Ich bin nicht Liu Qing...
You're lying.
Du lügst.
A respectable court official,
Ein angesehener Gerichtsbeamter,
not handling ordinary duties,
keine gewöhnlichen Aufgaben erledigen
but dressed as a lowly actress
aber als einfache Schauspielerin verkleidet
to entertain people.
um die Menschen zu unterhalten.
It's a disgrace to decorum, a disgrace to an official!
Das ist eine Schande für die guten Sitten, eine Schande für einen Amtsträger!
Really.
Wirklich.
Nonsense!
Unsinn!
He is not my father.
Er ist nicht mein Vater.
Come down.
Herunter kommen.
You've mistaken someone.
Du hast jemanden verwechselt.
You're wrong.
Du irrst dich.
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
Don't look.
Schau nicht hin.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
He isn't.
Das ist er nicht.
What are you blocking?
Was blockierst du?
Don't look!
Nicht hinschauen!
He isn't.
Das ist er nicht.
You're not allowed to look!
Sie dürfen nicht hinschauen!
Isn't this Liu Qinghe?
Ist das nicht Liu Qinghe?
And you say it's not him!
Und du sagst, er sei es nicht!
Step aside!
Platz da!
Miss Yue Jiao.
Fräulein Yue Jiao.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Everyone, look.
Alle mal hersehen.
Is Lady Liu beautiful like this?
Ist Lady Liu so schön?
Yes!
Ja!
Don't hide!
Versteck dich nicht!
Lady Liu.
Lady Liu.
Miss Yue Jiao, don't cover your face!
Fräulein Yue Jiao, verdecken Sie Ihr Gesicht nicht!
Keep singing.
Sing weiter.
Yes, prettier than the whores.
Ja, hübscher als die Huren.
Prettier than the whores.
Hübscher als die Huren.
Yes.
Ja.
Exactly.
Genau.
Everyone, move aside!
Alle beiseite treten!
Move!
Bewegen!
Miss Yue Jiao.
Fräulein Yue Jiao.
Hurry, go!
Beeil dich, los!
Father!
Vater!
Are you satisfied with my performance?
Sind Sie mit meiner Leistung zufrieden?
You set me up.
Du hast mich reingelegt.
You framed me.
Du hast mir etwas angehängt.
Brother.
Bruder.
You taught me.
Du hast es mir beigebracht.
Once losing honor,
Nachdem er seine Ehre verloren hatte,
the Liu family
die Familie Liu
cannot tolerate you.
Ich kann dich nicht ausstehen.
Once you joined the Jade Spy Bureau,
Sobald Sie dem Jade-Spionagebüro beigetreten sind,
and lost honor,
und verlorene Ehre,
the Liu family cannot tolerate you.
Die Familie Liu kann dich nicht dulden.
(You volunteer to die for your chastity,)
(Du meldest dich freiwillig, für deine Keuschheit zu sterben,)
(and earn the emperor's praise.)
(und sich das Lob des Kaisers verdienen.)
I shouldn't have
Ich hätte es nicht tun sollen.
been too soft on you.
Ich war zu nachsichtig mit dir.
Back in the secret chamber,
Zurück in der geheimen Kammer,
I should have killed you then.
Ich hätte dich dann töten sollen.
That way,
Auf diese Weise,
you couldn't have ruined my Yue Jiao.
Du hättest meine Yue Jiao nicht ruinieren können.
You still don't understand.
Du verstehst es immer noch nicht.
You don't love the play,
Du magst das Theaterstück nicht.
you love hiding behind Yue Jiao,
Du versteckst dich so gern hinter Yue Jiao.
enjoying the freedom of playing a woman,
die Freiheit genießen, eine Frau zu spielen,
but not bearing
aber nicht tragen
the suffering women face.
das Leid, dem Frauen ausgesetzt sind.
On stage, you play their joys and sorrows.
Auf der Bühne verkörperst du ihre Freuden und Leiden.
Off stage you send them to death.
Hinter der Bühne schickt man sie in den Tod.
This costume
Dieses Kostüm
is the greatest hypocrisy.
ist die größte Heuchelei.
You don't dare be Liu Qinghe openly,
Du wagst es nicht, offen Liu Qinghe zu sein.
nor dare be Yue Jiao openly.
Sie wagte es auch nicht, sich offen als Yue Jiao auszugeben.
You are a lifetime
Du bist ein Leben lang
pitiful person hiding behind makeup.
Eine bemitleidenswerte Person, die sich hinter Make-up versteckt.
Father!
Vater!
Father, wake up!
Vater, wach auf!